# Human Remover Web

Веб-приложение на Flask для обработки видео и удаления людей с помощью YOLO. Можно запускать через Docker или локально на Python.

## Требования

- Для Docker запуска: Docker
- Для локального запуска: Python 3.10+ и библиотеки из `requirements.txt`

## Установка и запуск

### Запуск через Docker

1. Клонируйте репозиторий:
   `git clone https://git.miem.hse.ru/kg25-26/vialchernenko.git`

2. Соберите Docker-образ:
   `docker build -t human-remover:latest .`

3. Запустите контейнер:
   `docker run -p 80:80 human-remover:latest`

4. Откройте браузер:
   Перейдите по адресу: `http://localhost`.
   Загрузите видео, дождитесь окончания анализа и рендеринга, затем скачайте результат.

## Описание работы

Приложение работает в два этапа:

1. Анализ видео. Каждый кадр обрабатывается моделью YOLOv8. Определяются люди и их координаты. Параметры настройки: `conf` — порог уверенности модели, `skip` — пропуск кадров (ускоряет обработку), `min_area` / `max_area` — минимальная и максимальная площадь объектов.
2. Рендеринг результата. Кадры без людей сохраняются в выходное видео. Во время обработки отображается превью и прогресс. После завершения рендеринга появляется кнопка для скачивания видео.

## Использование

1. На главной странице (`http://localhost`) выберите видео в формате MP4.
2. Настройте параметры обработки: `Минимальная площадь`, `Максимальная площадь`, `Уверенность (для модели YOLO)`, `Пропуск кадров`

### Локальный запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   `git clone https://github.com/YOUR_USERNAME/human-remover.git`

`cd human-remover` 2. Создайте виртуальное окружение: `python -m venv venv` 3. Активируйте его:

- windows: `\venv|Scripts\activate'`
- unix: `source "/venv./bin/activate`

4. Загрузите зависимости: `pip install -r requirements.txt`

## Как запустить

1. `python app.py`
